Aula 1
Bom dia,
Boa tarde,
Boa noite
Meu nome é Poletto.
Muito prazer em tê-lo aqui no meu canal.
Hoje vou apresentar um vídeo que fiz para servir de tutorial na instalação do Debian 12.
Assim que assistir e gostar por favor deixe seu like e compartilhe este vídeo com seus amigos.
Aproveite e se inscreva no canal para receber novas aulas.
Antes de mais nada quero deixar bem claro que sou o primeiro a se beneficiar com este vídeo. Quero deixar claro também que não sou expert no assunto, apenas um estudioso e curioso e portanto não tenho competências para sanar dúvidas.
Sem mais delongas vamos ao conteúdo que será abordada aqui.
Nosso propósito é realizar uma instalação limpa e vazia do Debian, sem desktop, sem praticamente todos os aplicativos que viriam numa instalação full.
Vamos fazer passo a passo a instalação e posteriormente em aulas futuras iremos instalar um desktop enxuto, além disso, iremos instalar somente os aplicativos que iremos utilizar, sem outros componentes desnecessários que são instalados numa instalação full.
Vamos utilizar um HD vazio.
Para esta primeira aula iremos instalar o Debian num HD de 40 GB. Deixaremos 20 GB para a partição RAIZ, 18 para a partição HOME e 2 GB para área de SWAP.
Vamo que vamo, pau na máquina, devagar e sempre.
E que DEUS nos abençoe hoje e sempre.